Toi tu as les
pieds croûtés là,
toi tu as les
pieds ravagés par
la misère là,
les pieds qui
déchirent le
moustiquaire.
Les filles, si vous
voulez pas finir
comme ça, écoutez
bien, crème, râpe,
pierre, ponce, j'ai
tout testé, résultat,
rien.
Et la corne ça
garde la transpi,
donc oui, odeur,
bactéries, pas
glam.
Puis j'ai testé
Talyss,
franchement, deux
minutes, zéro
galère, tu passes,
la corne disparaît,
résultat.
T'as le talon ultra
lisse et effet spa
pédicure, alors que
je suis posée sur
mon canapé et
avec les 60 disques
inclus, je suis large
tout l'été.
Si tu veux des
pieds sexy et ready
pour sortir en
sandale n'importe
quand, clique,
essaye et reviens
me dire merci.